Parte 03 "GESTION DE INSUMOS"
El sistema debe permitir buscar insumos, por nombre, por costo minimo y maximo o por stock
minimo o maximo mostrar la información del insumo y ordenarlos por de manear ascendente o
descendente segun elija el usuario por:
* Stock total en el sistema (es decir la suma de stock que hay de un producto en todas las
plantas y los centros de acopio)
* Costo
* Nombre
Para implementar esta funcionalidad debe utilizar un arbol binario de busqueda (no es necesario
que este balanceado) y la interface comparable o comparator para cada uno de los criterios.
Puede utilizar el codigo del taller 03.

Parte 04 "GESTION DE LOGISTICA"
1. El sistema debe tener una opcion que presente en pantalla un grafo con todas las plantas
y la informacion de las rutas entre ellos de manera visual (es decir el usuario debe poder
ver cada planta como una arista y cada camino como una linea que conecta dichas
aristas).
a. Por simplicidad puede mostrar un grafo inicial, dejar que el usuario acomode los
nodos y los caminos con drag and drop o cualquier otra.
2. El usuario debe poder en la misma pantalla que visualiza el grafo, elegir un insumo de
una lista desplegable y la interface debe mostrar la siguiente informacion
a. con un color destacado cuales son las plantas que necesitan dicho insumo porque se encuentra
 debajo del punto de reposicion.
b. Cual es el mejor camino para ir desde el acopio del puerto al acopio final,
pasando por todas las plantas que necesitan el insumo (el camino puede incluir
plantas que no necesiten el insumo, teniendo en cuenta como mejor camino: la
distancia o la duracion (sin tener en cuenta la restriccion de peso de las rutas).
3. Dadas dos plantas cualquieras, una inicial y una final, el usuario debe poder consultar
todos los caminos entre ellas y mostrarlos por pantalla. Ademas, debe mostrar
visualmente informacion de cada uno de los caminos (duracion total, distancia total,
cantidad maxima de peso).

Parte 05 "GESTION DE GENERAL"
1. El sistema debe poder calcular cual es el flujo maximo que se puede enviar a traves de
la red, desde el acopio inicial, al acopio final, sin dejar nada en ninguna planta
intermedia, teniendo en cuenta la capacidad maxima de transporte en kilos que permite
cada camino.
2. El sistema debe mostrar tambien una lista ordenada de las plantas, segun el Page Rank
de las mismas. Esto implica que una planta es mas importante que otra, segun la
cantidad de caminos que lleguen a ella.
3. Calcular mejor seleccion de envios. El sistema debe mostrar una lista de todos los insumos faltantes
 en cada una de las plantas, y la cantidad del mismo.
b. El sistema debe mostrar todos los camiones disponibles e informacion del camino
c. El usuario puede seleccionar uno de estos camiones y presionar un boton
generar solucion. La solucion le va a indicar cual o cuales son los insumos que
conviene que el camino transporte, sujeto a el peso maximo que puede
transportar el camion y buscando como objetivo maximizar el valor de los
insumos transportados (el valor de un insumo transportado se mide a traves de
su costo). Debe usar programacion dinamica o back tracking para resolver este
problema.