Esta es una aplicación realizada como trabajo practico final para la materia Diseño e Implementación de Estructura de Datos.

Podrá navegar a traves de las distintas pantallas e ir consultando las distintas funcionalidades.

En el Menu "opciones" encontrará todo lo referente a la gestión de Plantas, Camiones, Caminos e Insumos.
- Plantas:
------ Gestion Plantas: podrá agregar, borrar o modificar las plantas.
- Camiones:
------ Gestion Camiones: podrá agregar, borrar o modificar Camiones.
- Caminos:
------ Agregar Caminos: le permitirá agregar un camino nuevo.
------ Gestion Caminos: le permitirá modificar o borrar un camino existente.
- Insumos:
------ Gestión Insumos: podrá agregar, borrar o modificar los insumos.

En los apartados "Parte03", "Parte04" y "Parte05" encontrará las resoluciones de los correspondientes
incisos solicitados en el enunciado del tp.
- Parte03:
------ Mostrar: Apartado correspondiente al inciso 3 del trabajo practico. 
- Parte04:
------ Parte A: Muestra el apartado correspondiente al dibujo del grafo.
------ Parte B: Muestra el apartado correspondiente a los mejores recorridos entre plantas.
- Parte05:
------ Mostrar: Apartado correspondiente al inciso 5 del trabajo practico.

En el apartado "Fondos" podrá seleccionar distintos fondos para la aplicacion según más le convenga.
